Tolong berikan aku kunci mobilnya, Adi.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Saya berhubungan
dengan komisaris.
Saya akan menemukan sendiri
pelaku Keerti dan menghukumnya.
Berikan aku kuncinya, Adi.
Ravi...
Aku juga akan ikut bersamamu.
Amardeep.
Mandeep.
Ravi sepertinya masih shock.
Sepertinya pikirannya
sudah berhenti bekerja.
Haruskah kita berkonsultasi dengan psikiater?
Dolly, dia terluka!
Butuh beberapa waktu
baginya untuk menjadi lebih baik.
Daripada mengalami depresi
karena kehilangan Keerti,
lebih baik dia marah.
Daripada menari dengan liar,
lebih baik dia
bersikap seperti ini.
Mama.
Ayo pergi, Mandeep.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayolah, saudaraku.  Ayo pergi.
Tunggu, Ankush.
Penyok mana yang kamu bicarakan?
Saya mengendarai mobil ke rumah sakit.
Sangat perlahan dan hati-hati.
Tepat.
- Dan mobil juga kembali dalam kondisi baik dari lokasi.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
'Ya!  Karena tadi kamu terburu-buru
membawa bibi Hansa ke rumah sakit'
'bahwa kamu tidak menyadarinya.'
'Dewi, aku harus mengatasi ini
sebelum masalahnya menjadi lebih buruk.'
Pratik, menurutmu aku akan bertindak
sejauh ini untuk berbohong padamu?
Datang dan periksa kondisi mobil.
Dan Anda harus membayar kerugiannya.
- Sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Kami berbagi ikatan lama.  Saya bersikap sopan.  Dan kamu...
- Paman.
Penyok mana yang kamu bicarakan?
- Jangan hiper.
Saya akan mengatasi masalah ini.
Maksudku, aku akan menemukan solusinya.
Bibi, tolong kirimkan dadih dan gula.
Ankush, ikut aku.  - Ya.
Oke.
Oh, keponakanku!
- Apakah kamu melihat itu?
Saya tidak bisa cukup memujinya.
Apakah Anda melihat bagaimana dia
mendukung Anda seperti seorang putra?
Dan dia menghilangkan masalahmu.
Sepertinya kita punya anak
laki-laki dalam wujud menantu.
Benar?  -Hansa.
Malhar dan kamu memesan mobil bersama, kan?
- Ya.
Jadi, kalau bukan Anda, dialah yang
harus menyelesaikan masalahnya, bukan?
Tetapi jika Anda ingin
memberinya pujian dan pujilah dia
untuk hal sepele
seperti itu, lakukanlah.
Anda selalu mencari
kesempatan untuk memujinya!
Astaga!  Prateek!
Kamu selalu...
Anda selalu siap untuk bertarung
dan berdebat dengan saya.
Dan kamu menyakitiku.
Tapi sekarang saya tidak
punya waktu untuk terluka.
Saya harus mengirim dadih dan gula.
Ya.  - Aku pergi!
Ini adalah daftar
beberapa mobil terpilih.
Kami harus mencocokkan
cetakan ban mereka.
Sehingga kita bisa menemukan mobil
yang digunakan dalam kecelakaan tersebut.
Kita dapat mengatakan bahwa itu adalah mobil berwarna perak.
Dan itu adalah sedan.  - Ya.
Namun ada tiga mobil
serupa di tempat tersebut.
Kita tinggal mencari
tahu mana yang rusak.
Jika kita berhasil menemukan hal ini,
kita akan mendapatkan pelakunya.
Tenanglah, Ankush.
Mengapa kamu menjadi marah?
Bagaimana caranya agar aku tidak marah?
Anda merusak mobil saya!
Saya berbicara dengan Anda dengan sopan.
Jadi, dengarkan.
Saya bergabung dengan kepolisian hari ini.
Saya akan mengenakan biaya sebesar itu pada
mobil Anda sehingga bisnis Anda akan ditutup.
Mengerti?
Jika Anda ingin menyelesaikan masalah
ini, ambil sejumlah uang dan pergi.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
5000 rupee.  - Oke.  Ambil ini.
Sekarang, Anda tidak perlu mengklaim
asuransi.  Selamat bersenang-senang.
Terima kasih, Dewi!  Kamu menyelamatkanku!
Kini, dia tidak akan mengklaim asuransi.
Jadi, mereka tidak akan punya catatan apa pun
dari mobil yang rusak.
Tuan Randhawa!  - Ya.
Saya datang untuk memeriksa apa
yang telah Anda lakukan sejauh ini.
Apa yang telah Anda lakukan untuk
menemukan pembunuh Keerti, Inspektur?
Kami telah memilih tiga mobil.
Kita tinggal mencari tahu mobil mana
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Kami telah mengatur
rekaman CCTV.
Saya ingin melihat rekamannya.
Tuan Randhawa!  Tuan Randhawa!
Tolong hentikan!
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda melewati batas Anda.
Sebelum Anda menghentikan
saya, jawab telepon Anda.
Itu adalah komisaris.
Dia ingin kamu membantuku
menangani kasus ini.
Halo.  - 'Halo, inspektur.'
Salam India, tuan!
'Inspektur, saya menginginkan Anda'
'untuk bekerja sama dengan Ravi
Randhawa dalam kasus Keerti.'
'Bantu dia kapan pun dia membutuhkanmu.'
Tentu saja.  Salam India, tuan!
Bisakah saya masuk ke dalam?
Permisi!  Anda tidak bisa datang ke sini!
Silakan pergi!  - Tenang.
Duduk.
Itu adalah perintah komisaris.
Tunjukkan padanya rekaman CCTV kecelakaan itu.
- Ya pak.
Dengan cepat.  - Oke, Pak.
Permisi.  Bisakah Anda menunjukkan
kepada saya rekaman ponsel ini?
Ya.  Kami memiliki satu klip lagi sebagai
cadangan.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Terima kasih.  Tolong tunjukkan padaku.
Coba lihat, Pak.
Berhenti.
Mobil ini penyok dan ada
noda darahnya juga ya?
Ya.
Silakan mainkan.
Lihat.  Ada penyok
dan noda darah juga.
Berhenti!
Kak, apa yang terjadi?
Inspektur, malam di mana Keerti...
Saya menemukan anting-anting seorang
gadis dari tempat kecelakaan Keerti.
Gadis dalam rekaman
ini adalah Pratiksha.
Dan salah satu antingnya hilang.
Saya hanya mencoba
menghubungkan titik-titiknya.
Apa?  Sebuah anting?
Ya.
Ada tiang di lokasi kecelakaan.
Dan saya menemukan anting-anting
dari sana persis seperti yang dia kenakan.
Aku mengambil anting itu.
Mengapa Anda memilihnya?
Ravi, kamu tidak bisa merusak bukti.
Jika Anda menemukan bukti atau petunjuk
apa pun di TKP atau tempat kecelakaan,
Anda tidak boleh mengutak-atiknya.
Kamu tahu itu kan?
Namun Anda melakukannya.
Sekarang kamu mengatakan bahwa
anting-anting gadis ini juga hilang.
Dan Anda melihat
anting-anting yang sama di TKP.
Apakah Anda mempunyai jaminan bahwa
anting-anting yang Anda temukan adalah miliknya?
Sebuah perusahaan membuat
ribuan anting yang sama.
Berikan aku anting-anting itu.
Saya akan memeriksa apakah itu miliknya
atau Anda mengalami kebingungan.
Karena kami tidak dapat mencurigai
siapa pun berdasarkan kebingungan Anda.
Kita perlu bukti yang kuat.
Apakah kamu mengerti?
Aku punya anting itu di rumah.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi kenapa kamu tidak
menginterogasinya sementara ini?
Apakah Anda ingin satu bukti lagi?
'Sangeet'-nya juga diselenggarakan di
tempat yang sama dengan tempat saya.
Jadi, tolong.
- Itulah yang saya katakan.
Dia bukan gadis biasa.  Kita
tidak bisa menanyainya begitu saja.
Pamannya adalah pegawai pemerintah.
Saya menemukan namanya ketika
saya memeriksa register tempat tersebut.
Benar.  Benar.
Permisi.  Saya mendapat telepon.
Terima kasih atas kerja sama Anda, Pak!
Ya, Kavya.  - Ravi...
Ravi, apa kabarmu?  Kamu ada di mana?
Saya baik-baik saja, Kavya.
Dan dengarkan.  Terima kasih telah menelepon saya.
Anda berterima kasih kepada saya karena telah menelepon Anda!
Tolong jangan katakan itu, Ravi.
Saya seharusnya berterima kasih kepada Anda karena
telah menjawab panggilan saya dan berbicara dengan saya.
Aku akan selalu meneleponmu.
Kamu tidak tahu betapa
khawatirnya aku terhadapmu.
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, Kavya.
Saya mengetahui
tentang pembunuh Keerti.
Apa?
Saya tidak akan merasa nyaman
sampai saya mendapatkan orang itu
dihukum berat, Kavya.
Siapa orang itu, Ravi?
- Jadi, sampai jumpa!
Ravi!
Dia memutus panggilanku.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku mengkhawatirkanmu.
Ayo pergi, Adi.
- Satu detik.  Kemana kita akan pergi?
Kepada pemilik anting ini.
Anda memiliki anting-antingnya!  Satu detik!
Mengapa Anda berbohong kepada inspektur
ketika dia meminta anting-anting itu?
Seharusnya kamu memberikannya padanya.
Tak seorang pun di sini yang peduli dengan Keerti.
Bagi mereka, ini hanyalah
kasus polisi, kasus pembunuhan
di mana seorang gadis meninggal.  Itu semuanya.
Kecelakaan adalah sesuatu
yang terjadi karena kesalahan.
Jika itu masalahnya, dia akan
membawa Keerti ke rumah sakit.
Dia tidak akan meninggalkan
Keerti di jalan menuju kematian.
Keerti mungkin sangat menderita.
Apakah Anda ingat
apa yang dikatakan polisi
ketika saya berbicara dengan
mereka tentang buktinya?
Pamannya sedang bekerja di kementerian.
Dia bisa menyelamatkannya.
Saya tidak mampu membelinya.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Sekarang, saya sendiri yang
akan menghukum pembunuh Keerti.
Saya mengambil kasus ini di tangan saya.
Mereka semua akan membayarnya.
Tidak ada seorang pun yang akan selamat.
Ayo pergi.  - Oke, baiklah.
Tahukah kamu di mana gadis itu tinggal?
- Aku tahu lingkungannya.
Kami akan menemukan rumahnya.  Ayo pergi.
Berhenti!  Tunggu sebentar, Pratiksha!
Hentikan.
- Apa yang terjadi, bibi?
Kinjal, kemarilah.
Mulai bekerja.  Anda memotong
sayuran yang dipotong Pratiksha.
Aduh Buyung!  Saya sangat senang hari ini.
Saya menjadi gila karena kebahagiaan.
Selamat!
Selamat untuk Anda,
saya, dan semuanya.
Bibi, apa yang terjadi?  Beritahu kami.
Baiklah, Malhar akan
pergi ke kantor polisi hari ini.
Ini adalah hari pertamanya bekerja.
Pratiksha, kamu sangat beruntung.
Seperti kata pepatah,
'Istri seorang petugas polisi'
'tidak ada yang perlu dikhawatirkan.'
Jadi, lakukan ini.
Ini dadih dan gula.
Pergi dan berikan itu padanya.
Pergi dan lakukan kebiasaan itu.
Sebentar.  Halo!  - Ya, bibi.
Ayo cepat!  Dia harus pergi bekerja.
Dia semakin terlambat.
- Ya.  Biarkan aku membahas ini, bibi.
Halo!
Pratiksha, kamu tidak
perlu pergi ke sana.
Mengapa?
- Aku yakin dia akan datang ke sini untuk mendapatkannya.
Dia pria yang aneh.
Tidakkah menurutmu Malhar
adalah pria yang sinting?
Kinjal, kamu mempunyai
rasa sayang yang aneh padaku.
Kamu sangat mencintaiku.
Oleh karena itu, Anda melihat
kekurangan pada setiap orang.
Kamu pikir adikmu adalah yang terbaik.
Itu benar, Pratiksha.
Anda adalah saudara perempuan terbaik di dunia.
Anda tahu, Pratiksha.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku melihat kekurangan pada setiap pria.
Tapi Pratiksha, ada satu pria
yang menurutku sempurna.
Dia sempurna untuk Anda dari segala sudut.
- Siapa ini?
Ravi Randhawa, pahlawanmu.
Benar-benar?  Pahlawanku!
Menurutku dia adalah pahlawanmu.
Dia adalah orang yang kamu sukai.
Anda menyanyikan pujiannya sepanjang waktu.
Kau cemburu?
Saya tidak cemburu.  Kamu gadis gila.
Jangan bicara omong kosong.
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Anda membuat kesalahan pertama
dan terbesar dalam hidup Anda
dengan setuju untuk menikahi Malhar.
Siapa gadis yang
bertunangan dengan Ravi itu?
Siapa namanya?  - Keerti.
Ya, Keerti.  Dia sangat beruntung
bahwa dia punya
pasangan hidup seperti Ravi.
Ravi beruntung mempunyai
pasangan hidup seperti Keerti.
Apa pun itu, saya berada di tim Ravi.
Saya di tim Keerti.
Kita sedang membicarakan mereka di
sini, mereka bahkan tidak mengetahuinya.
Keerti pasti sibuk
berbelanja dan Ravi...
Dia pasti sibuk dengan
rencana bulan madu.
Bagaimana Anda tahu?
Aku akan memberitahumu itu nanti.  Kami
pergi ke mal beberapa hari yang lalu...
Aku bertemu dengannya di ruang ganti.
- Tunggu.
Ruang ganti!
Apakah kamu bersama?
Apa yang telah terjadi?
- Jangan bicara omong kosong.
Terus berpikir.  Saya meninggalkan.
Jadi begitu.
Jadi, mereka bertemu secara diam-diam.
Kami bahkan tidak mengetahuinya.
Akan ada sesuatu yang filmy
dalam kehidupan Pratiksha.
Ravi akan menjadi pangeran menawan
yang akan menunggangi kuda putih
dan kawin lari dengannya
di hari pernikahan.
Saya terlalu berlebihan.  Ini adalah
zaman mobil, bukan zaman kuda.
Ravi akan mengendarai mobil panjang berwarna putih
dan kawin lari dengan
Pratiksha di hari pernikahan.
Siapa yang datang ke sini dengan mobil sebesar itu?
Siapa yang dia kunjungi di sini?
Kami tidak tahu.
Tahukah kamu Pratiksha?
Maaf, saya tidak tinggal di sini. Saya
datang mengunjungi kerabat saya.
Izinkan saya bertanya kepada mereka.
Apakah Anda kenal seseorang bernama Pratiksha?
- Permisi.
Hai.  Tahukah kamu
dimana Pratiksha tinggal?
Katakan padaku nama lengkapnya.
- Beri aku waktu sebentar.
Kawan, sebenarnya...
- Apakah kamu menemukannya?
Siapa nama lengkap Pratiksha?
Apakah kamu punya ide?
Saya tidak tahu itu.
Tunggu.  Permisi.
Ada seorang gadis bernama
Pratiksha yang tinggal di dekatnya.
Anda tahu dia?  - Pratiksha?
Saya tahu semua Pratiksha di sini.
Pratiksha mana
yang kamu tanyakan?
Mungkin, saya punya fotonya.
Apakah kamu juga punya fotonya?
Biarkan aku pergi dan memeriksa di sana.
'Oh Dewi.  Saya harap gadis yang mengalami
kecelakaan itu baik-baik saja sekarang.'
Apakah itu dia?  Dia tinggal di
gedung kedua di jalur berikutnya.
Ayo pergi.
Malhar pasti menungguku.
Saya semakin terlambat.
Saya harus pergi.
Malhar.
Tidak ada seorang pun di sini.
Bibi telah mengirimkan
dadih dan gula untukmu.
Pertama beri tahu saya bagaimana penampilan saya.
Bagus.  - Hanya bagus?
Pratiksha.
Katakan padaku bagaimana seragam ini cocok untukku.
Tidakkah menurutmu seragam dan
aku diciptakan untuk satu sama lain?
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Pratiksha, tandai kata-kataku.
Saya akan mengawasi semua orang.
Saya akan memastikan
semua orang mengikuti hukum.
Seragam ini adalah impian
masa kecilku dan hari ini...
Mimpiku menjadi kenyataan hari ini.
Pikirkanlah, Pratiksha.
Saya bisa melakukan apapun yang
saya inginkan sekarang.  Apa pun.
Seragam ini adalah kekuatanku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya bahkan di pos pemeriksaan.
Aku tidak akan takut pada siapa pun,
tapi semua orang akan takut padaku.
Aku bahkan bisa menyembunyikan kesalahanku.
Pratiksha.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu tersesat?
Ini bukan apa-apa.
Baiklah kalau begitu...
Beri aku dadih dan gula.
Tentu.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang lain?
Kami bertunangan.  Jadi,
kami sudah menjadi pasangan.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Kertas tisu.
Ya, biarkan aku mengambilnya.
"Aku menginginkan sesuatu yang lain."
'Tapi sudahlah.'
'Mari kita menikah.'
'Aku akan mendapatkan apa yang kuinginkan.'
Parul, cepatlah.
Siapa yang ada pada jam segini?
Itu pasti pamanmu.
Dia pasti lupa kunci mobilnya.
Saya datang.  Jangan mendobrak pintunya.
Kinjal, pergi dan periksa.
Kakiku terpelintir.
Di manakah lokasi Pratiksha?
Anda!  Pratiksha tidak ada di rumah.
Tapi kenapa kamu menanyakannya?
Saya tahu kamu berbohong.  Telepon dia
sebelum aku masuk dan menemukannya.
Apa yang dia katakan?
Kenapa kamu...
- Aku ingin bertemu dengannya.
Apakah ada masalah?
- Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
Anda tidak akan meneleponnya.  Biarkan aku menemukannya.
Pratiksha!
- Apa yang dia lakukan?
Pratiksha!  - Hei kau!
Keluarlah, Pratiksha!
Aku tidak percaya mataku!
Sang pahlawan akhirnya datang
untuk mengambil pahlawannya.
Dia sepertinya marah.
Kemarahannya beralasan
karena dia menikahi Malhar.
Dia di sini untuk menghentikannya.
- Hai!
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan ini.
Pratiksha sampai ke
Malhar dan itu sudah final.
Hei, silakan pergi.
Saya perlu berbicara dengannya
tentang perhiasannya.  Telepon dia.
Perhiasan!
Maksudmu hiasan?
Anda juga menginginkan hiasannya!
Dengan baik...
Apakah Anda ingin kawin lari dengannya?
Seperti yang
ditampilkan di film?
Anak laki-laki itu meminta gadis itu untuk
kawin lari dengan semua perhiasannya.
Dan kemudian dia mencuri perhiasannya...
- Maukah kamu meneleponnya?  Saya perlu bicara.
Aku punya perhiasan miliknya.
Katakan padaku di mana dia berada.
Anda memiliki perhiasannya!
Kamu sudah mengambilnya!
Tunjukkan padaku yang mana itu.
Yang mana kamarnya?
- Ada disana.
Terima kasih.
- Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Hei kau!
Dia memasuki kamar keponakanku!
Beri tahu saya...
Anak laki-laki ini sangat tidak sopan!
Buka!  Buka pintunya!
Buka pintunya!  Ayo!
'Dia memiliki seluruh setnya.'
'Hanya satu anting yang hilang.'